---
title: 서비스 플랜 구성
description: >-
  서비스 플랜이 구성되어 있는 구조를 설명합니다.
author: cuerix
date: 2025-02-04 20:55:00 +0800
categories: [Home, Service Plan]
tags: [intro, service_plan, 서비스 플랜, One ID 사용자]
pin: true
---

다음은 서비스 플랜 구성에 대한 구조 입니다. 

## 설문조사/데이터 분석
- 이 플랜은 설문조사와 통계분석을 모두 사용하는 플랜입니다.
- 이 플랜은 구매한 서비스 기간 내에 사용 횟수 제한 없이 조사분석을 수행할 경우 추천합니다.
- 조사/분석 업무 담당자 또는 컨설턴트에게 유용한 플랜입니다.
- 수행하는 업무 효율을 극도로 향상할 수 있는 최적 상품입니다.

#### 특징 및 기능설명
통계분석 지식이 부족한 사용자라도 누구나 쉽고 빠르게 다양한 설문조사와 통계분석을 한 번에 처리할 수 있습니다.
계량분석 방법을 모르는 초보 사용자라도 자동해설을 통해 쉽게 이해하고 분석 결과를 활용할 수 있습니다.
다양한 계량분석이 필요한 전문가 수준의 사용자라면 분석 효율성과 다른 분석 방법과 연계한 분석 효율성을 체감할 수 있습니다.
데이터 편집 없이 특정 명목을 교집합, 합집합 조건으로 추출해 빠르게 추가분석을 수행할 수 있어 명목 간 다양한 통계분석 결과를 비교할 수 있습니다.
여러 문항을 하나의 차원으로 축소해 차원 단위의 분석을 수행할 수 있어 분석에 소요되는 시간 절감 등 탁월한 분석 효율을 체감할 수 있습니다.

---

## 설문조사
- 이 플랜은 설문조사와 일반적인 기술통계 분석(평균/중위수/분산/표준편차/왜도/첨도 등) 기능 중심 사용자에게 적합합니다.
- 수집한 데이터는 개별 문항 뿐만 아니라 사용자가 여러 문항을 차원축소 해 기술통계를 빠르고 정확하게 분석할 수 있습니다.
- 특히 cuerix/stats 의 장점인 특정 문항별, 척도별 응답 데이터를 교집합과 합집합 조건으로 추출하여 다양한 그룹별 기술통계를 빠르게 구할 수 있습니다.
  - 이 기능을 사용하면 다양한 그룹 간의 기술통계적 차이에 대한 단서를 얻을 수 있습니다.
  - 예를 들어 응답 데이터 중 어떤 지역에 거주하고 취미가 축구인 30대 남성들의 1번 항목에 대한 평균 만족도를 클릭만으로 구할 수 있습니다.
- PLUS 1. NPS 설문조사는 분석 메뉴에서 그 결과를 확인할 수 있습니다.
- PLUS 2. 다양한 교차 테이블과 카이제곱 검정 결과를 얻을 수 있습니다.

#### 특징 및 기능설명
일반적인 설문조사 사이트의 기능에 더해 평균, 표준편차, 중위수, 빈도분석 등 다양한 기술통계 분석과 카이제곱 검정을 사용할 수 있습니다.
데이터 편집 없이 다양한 조건으로 특정 명목을 추출해 빠르게 기술통계 분석을 추가 수행할 수 있습니다.

예: 30대/남자/대학교 졸업자와 30대/여성/대학원 졸업자 간의 다양한 기술통계 비교로 명목 간 숨겨진 기술통계 시사점을 발견할 수 있습니다.

여러 문항을 하나의 차원(산술평균 값)으로 축소해 차원 단위의 분석을 수행할 수 있어 분석에 소요되는 시간 절감 등 탁월한 분석 효율을 체감할 수 있습니다.

---

## 통계분석
- 이 기능을 사용하기 위해서는 시스템이 요구하는 데이터 형식에 맞는 데이터 업로드를 해야 합니다. 지속적으로 데이터를 등록하는 방법은 업데이트 됩니다.
- 시스템이 제공하는 통계분석 방법 별 데이터 구조 견본 파일을 확인한 후 서비스를 이용하십시오.

#### 특징 및 기능설명
컴퓨터 등에 보관 중인 다양한 데이터를 업로드해 웹 기반 통계분석 프로그램으로 사용할 수 있습니다.
데이터편집 없이 특정 명목만 다양한조건으로 추출해 빠르게 추가분석을 수행할 수 있어 같은 명목간 다양한 데이터 분석결과를 비교할 수 있습니다.

예: 30대/남자/대학교 졸업자와 30대/여성/대학원 졸업자 간의 다양한 데이터분석 결과로 명목 간 숨겨진 시사점을 도출할 수 있습니다.

여러 문항을 하나의 차원(산술평균값)으로 축소해 차원 단위의 분석을 수행할 수 있어 분석의 다양성과 탁월한 분석 효율을 체감할 수 있습니다.

---

## 전문강사/세미나, HR 담당자
### 사용 추천대상
기업교육 강사, 참석자의 인식 수준 분석이 요구되는 정책, 사회현상 관련 세미나 주최자 고객만족도, 인식도 조사/분석 컨설턴트,
교육만족도 조사분석과 역량개발 필요점 분석 및 교육계획을 수립하는 교육 담당자, HR 담당자 등에 적합한 플랜입니다.

**참고** : 회귀분석 등 다양한 통계분석이 필요한 경우 설문조사+데이터분석 플랜 또는 데이터 분석 플랜을 추가 구매할 수 있습니다.

### 특징 및 기능설명
- 강의/세미나 관련 행동지표를 설문 항목으로 디자인하고 빠른 IPA 분석을 설정한 후 데이터를 수집하면 실시간으로 IPA 자동분석 결과를 참여자와 공유할 수 있습니다.
- 데이터 분석의 IPA 기능을 활용해 전체 응답자 대비 개인별 수준 분석을 요구할 경우 IPA그래프와 함께 측정 항목 레이터 차트를 자동 분석해 보고합니다.
- 어떤 교육이나 사업 추진 시 이해관계자의 인식 수준을 실시간으로 조사분석해 어떤 부분이나 대상을 어떻게 개선할 것인가를 바르게 의사 결정하는데 최적화된 플랜입니다.
- 고객만족도나 인식 조사 후 기술통계분석 외에 IPA 분석을 통해 선택과 집중할 영역을 쉽고 빠르게 도출할 수 있습니다.
- 데이터 편집 없이 특정 명목을 교집합, 합집합 조건으로 추출해 빠르게 기술통계 또는 IPA 추가분석을 수행할 수 있어 명목 간 다양한 통계분석 결과를 비교할 수 있습니다.
- 여러 문항을 하나의 차원으로 축소해 차원별 분석을 수행할 수 있어 분석에 소요되는 시간 절감 등 탁월한 분석 효율을 체감할 수 있습니다.

---

#### <i class="fas fa-bell"></i> 서비스 플랜에서 제공하는 기능들은 지속적인 관리로 업데이트 되고 있습니다.
[큐릭스에서 One ID 사용자 서비스 플랜 자세히 보기](https://www.cuerix.com/service-plan/one-id){: target="_blank"} 를 통해서 확인해 주세요.
